Halo, saya Maria.
Syuting hari ini
bentuknya dokumenter.
Jam berapa tunanganmu biasanya pulang?
Sekitar jam 8 atau jam 10 malam.
Jadi, aku boleh menahanmu sampai jam segitu?
Ya.
Baik, mohon kerja samanya.
Mohon bantuannya.
Kita akan masuk ke sesi syuting ketiga, aku ingin temanya beda dari yang sebelumnya. Apa ada permainan atau hal spesifik yang ingin Maria lakukan?
Hmm, apa ya.
Sesuatu yang beda dari yang biasa kamu lakukan dengan tunanganmu?
Tunanganmu itu tipe dominan (S)?
Atau tipe yang pasrah (M)?
Soal yang kayak fiksi ilmiah gitu, aku nggak terlalu gimana-gimana sih.
Ada yang suka ngerjain Maria-san?
Nggak terlalu sih.
Sebenernya aku malah lebih gampang kerja kalau disuruh ini-itu.
Oke, kita tanya langsung ke job desk-nya. Kamu mau dikerjain?
Iya.
Tadi katanya mau diikat sampai tunanganmu balik, tapi hari ini kita ikat di tempat yang beda ya.
Beneran diikat.
Beneran.
Ya sudah, aku siapin dulu ya.
Maria-san, pernah lihat ini?
Pernah. Pernah lihat?
Nggak perlu penjelasan kan, jadi jangan banyak cincong di depan orang.
Orang sekitar nggak bakal peduli kok, santai aja.
Oke, kita tinggal keluar ya. Nanti ada aktor lain yang datang, tunggu di sini.
Mbak, ini bukan toilet ya.
Percaya deh sama aku.
Percaya deh.
Nunggu di sini juga aman kok.
Kaget aku.
Tagihan sudah dibayar, jadi ayo kita langsung ke kamar. Gimana?
Boleh kok.
Maaf.
Aku menumpahkan air, bisa tolong bersihkan?
Jangan sampai tercium baunya ya.
Karena kita tidak jadi ke hotel,
di sini sedang tidak ada orang. Mau mulai?
Di sini saja?
Silakan, ke sebelah sana.
Ngomong-ngomong, di dalam sini kondisinya seperti apa?
Ada mainannya di dalam.
Besar juga ya.
Ini dari orang tadi.
Boleh coba sekali lagi?
Aku mulai ya.
Makanya tadi sampai mengompol, kan.
Masih ada ruang ya.
Kalau begitu, kita kuatkan lagi ya.
Tubuhmu mulai gemetar ya.
Tunjukkan padaku bagaimana posisinya di dalam.
Semangat banget ya.
Ini sampai basah kuyup karena tembus.
Kalau begini, apa jadi lebih terasa enak karena lebih menjepit?
Enak, ya?
Hm, enak.
Kalau begitu, coba jepit dengan satu kaki.
Aku kuatkan lagi ya.
Stimulasinya datang bergantian, aku jadi makin merasa.
Kamu sudah berkali-kali pecah, ya.
Nggak boleh, nanti kalau mengompol lagi gimana.
Tahan sebentar.
Kalau kamu mengompol di sini, pelayan nggak bakal mau beresin, lho.
Pegang ini. Boleh aku lihat isinya?
Iya.
Basah banget nih.
Malu banget.
Air seni sama cairanmu sudah tercampur.
Rasakan ini sepuasnya.
Bukan cuma di sini, bagian lain juga bakal terasa, kan?
Awasi kalau ada orang datang. Bagaimana dengan putingmu?
Penting banget.
Kalau begitu, aku cek seberapa sensitif kamu.
Dilihat orang dengan keadaan begini, pasti parah banget ya.
Parah banget.
Minta putingmu untuk keluar.
Bilang, puting, keluarlah.
Ya sudah deh.
Besar sekali. Ukuran berapa?
Dua cup.
Bentuknya juga indah sekali.
Aku selalu ingin menjinakkan wanita secantik kamu.
TK.
Napasmu makin cepat, lho.
Sekarang, mainkan bagian paling sensitif di memekmu sendiri. Sendiri?
Mulutmu bergerak-gerak, ya?
Kenapa bergerak?
Karena enak.
Sekali lagi.
Gerakkan lebih kencang lagi.
Gawat kalau ada yang lihat. Iya. Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ya.
Sensasi mau keluar.
Kalau begitu, mau rasakan lebih lagi?
Ya.
Duduk di sini. Boleh berlutut?
Kita lakukan hal terlarang, mau?
Ayo, kemarilah.
Sentuh aku juga. Apa yang terjadi?
Makin besar.
Ada kriteria titit yang kamu suka?
Yang keras.
Semakin disentuh, semakin jadi titit impianmu, ya.
Tititku juga perlahan mulai siap. Kalau begitu...
...
Biarkan aku melakukan lebih.
Basahi celana dalamnya.
Aku keluar, ya.
Cium bau tititku. Baunya seperti apa?
Ternyata wangi juga.
Jadi itu "burung" favoritmu
ya. Apa sudah cukup keras?
Ya.
Kamu juga sering melakukannya ke suamimu,
kan? Coba tunjukkan gimana caranya.
Untuk saat ini, saya
tidak akan bilang apa-apa.
Coba jilat sendiri.
Ah, enak banget.
Cuma dijilat sedikit saja, aku langsung paham.
Ternyata Fira jago juga ya. Benarkah?
Iya.
Apa biasanya kamu menjilat suamimu seperti ini?
Ung.
Suamimu pasti cukup puas ya.
Datang ke tempat
kami ya.
Ung.
Di Manhasha juga bisa melakukan ini, lho.
Begitu ya. Bisa tolong angkat sedikit?
Ung. Gila.
Lanjutkan terus begitu.
Tahan pakai mulut ya.
Keluarkan kakinya.
Aah.
Ah.
Ah, mesum banget. Ah. Rasanya gimana?
Manis. Manis.
Ternyata kamu suka banget ya sama rasa "sperma" ini.
Katanya si otong masih belum puas.
Hm.
Sebelum ada yang datang.
Ayo kita hajar lebih banyak lagi.
Ah, mesum banget.
Lehermu juga bakal aku elus-elus nih.
Ah, jorok banget.
Suara isapanmu kedengeran kenceng banget.
Kepalanya aku tekan ya.
Dalem, yang keras.
Ya, terus.
Ah.
Gila.
Biasanya kamu kasih makan
sama seperti suamimu, Kim Tam?
Ya.
Jijik banget.
Bikin suara kecipak yang kencang.
Isap yang dalam.
Ah, me-
malukan.
Gerakkan tanganmu juga.
Yang kuat.
Mau keluar lagi.
Lanjutkan.
Ah, mau keluar.
Ah.
Cepat jongkok sekarang.
Aku mulai ya.
Ah.
Ya.
Hebat banget.
Kamu menelannya banyak sekali ya.
Mm.
Meski sudah keluar banyak, aku masih sanggup lagi.
Ukurannya susah dibiasain, biar aku aja yang gerak ya.
Hm.
Pernah oral kayak gini sebelumnya?
Pake tangan kirimu.
Kamu bikin aku malu banget.
Ah, enak banget. Ah.
Keluarin lidahmu sebanyak mungkin.
Keluarin lidahmu. Ayo, jilat perutku sepuasnya.
Hm.
Ah.
Maaf. Boleh aku keluarin di dalam?
Maaf ya.
Cairanku tumpah ke seluruh tubuhmu. Ah. Ah. Gimana rasanya?
Diberakin sperma ke seluruh tubuh.
Gila.
Basah banget.
Gawat nih kalau ada orang lewat.
Nggak bakal ada orang lewat kok.
Takut.
Gimana kalau ada?
Kalau ada pun, paling cuma dua tiga hari sekali lewat.
Nih.
Langsung lanjut s*x aja ya.
Hm. Tanganmu taruh sana.
Angkat rokmu sendiri,
geser juga celana dalamnya.
Geser celana dalamnya.
Tumpu tanganmu di situ.
Buka pantatmu sendiri,
lalu minta untuk dientot. Bisa, kan?
Tolong entot aku.
Lebih keras lagi.
Tunggingkan pantatmu.
Ulangi sekali lagi.
Tolong entot aku. Ada lagi yang mau kau dengar?
Ya.
Aku bakal bilang nih. Keras, ya?
Keras.
Ah, rasanya ketat sekali.
Sempit banget ya.
Begitu ya.
Beneran sering gituan sama suamimu?
Ya.
Kalau sering, harusnya nggak seketat ini sih. Di sini?
Enaaak.
Ah, sempit banget.
Rasanya sampai ke dalam. Kamu nggak apa-apa?
Suaramu keras sekali. Nanti ada yang datang, lho.
Tahan ya.
Iya.
Sakit.
Mulai terasa sakit ya.
Coba lihat bagian bawah situ.
Mau mati lagi.
Bakal campur aduk lagi nih.
Rasanya menusuk sampai ke dalam.
Aku bakal balik lagi ya.
Kayaknya aku bakal keluar lagi nih.
Aduh, kelihatan berat ya.
Gawat, ini.
Luar biasa.
Nggak berhenti-berhenti.
Cepetan, jangan bersuara.
Nggak ada orang yang bakal beresin ini.
Hmm.
Kita harus pikirin lanjutannya.
Ya sudah, duduk di sana.
Itu yang kamu mau, kan.
Ini soal mental, kan? Iya.
Kamu pikir boleh sedekat ini, ya.
Gawat banget.
Belum pernah lakuin ini, kan?
Belum.
Tapi gimana, di sini ada muntah, ya?
Nanti malah marah, kan?
Di sini bau pesing banget.
Maaf.
Di dalam toko juga banyak yang datang.
Minta maaf yang lebih sungguh-sungguh.
Maaf.
Segitu aja nggak cukup.
Maaf, maaf.
Maaf karena nggak bisa nahan pipis.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Halo, keluar lagi?
Sela
mat pagi. Bisa lanjut?
Pulang sana.
Nih.
Nggak ada yang datang, ya.
Ya sudah, ayo kita pergi. Ada apa?
Nggak apa-apa.
Kalau nggak apa-apa, ayo jalan.
Nanti dilihat orang kalau kelamaan berhenti di sini.
Jangan pergi ya.
Kalau begitu, Maria.
Langsung saja ya, lepas mantelnya.
Kalau mantel ini sampai basah, nanti kamu nggak punya baju ganti buat pulang dari rumahku.
Nggak boleh.
Jangan langsung pergi ya.
Kamu mau bikin basah kuyup lagi?
Padahal tadi bisa saja kalau langsung.
Masih terlalu cepat buat keluar.
Selamat malam. Dia sudah keluar?
Sudah.
Itu namanya bikin keributan.
Hukuman karena keluar sembarangan.
Maaf.
Sambil jilat kontol aktornya, mainkan juga memekmu sendiri.
Ya.
Anggap saja kita sudah tunangan, berlatihlah bicara seperti itu.
Anggap ini suamimu dan ajak bicara kontol ini.
Terus mainkan memekmu sendiri sampai keluar.
Eung.
Lebih kasar lagi.
Buat memekmu sampai mau keluar.
Kalau sudah mau keluar, bilang ya.
Umm.
Berhenti, tahan sampai sama-sama keluar.
Jangan keluar sembarangan.
Belum keluar kok.
Ya.
Ya, lanjut lagi.
Lebih dalam lagi.
Ya.
Cepat pakai jarimu yang besar.
Terus mainkan memeknya.
Begitu, ya.
Jangan ya, kalau keluar sendiri.
Enak.
Jangan.
Berhenti. Eung.
Naik ke atas pahaku.
Enak.
Enak, jadi gosok terus ya. Iya.
Boleh keluar kok.
Keluarin aja semuanya.
Ah, aku juga mau keluar.
Iya.
Lanjutin.
Terima ya semua yang aku ucapin.
Iya.
Nyonya, kamu mau lebih disiksa lagi, kan?
Ya sudah, aku ikat belakangnya ya, kasih tanganmu.
Iya.
Sekarang kamu sudah nggak bisa gerak.
Sini, samperin aku dalam posisi begitu.
Duduk di sini.
Gila.
Pose kamu bener-bener mesum banget.
Iya.
Gila.
Dalam posisi begitu dan tangan nggak bisa dipakai.
Suami kamu biasanya nggak bisa gini, kan?
Iya.
Aku bakal kasih "ujungmu" kepuasan yang lebih besar lagi.
Oke.
Sini.
Kantong sperma yang sudah penuh sesak.
Pake ini ya.
Bilang, "kantong spermanya enak".
Kantong spermanya enak.
Minta lagi dong.
Minta lagi.
Sedot lebih banyak lagi.
Ayo minum lagi sedikit.
Ayo minum la—
Astaga.
Meski tersiksa, jangan sampai kamu mempermalukan dirimu sendiri, ya.
Aku bakal keluarin nih.
Enak ya, disiksa kayak gini?
Duh, kena banyak spermanya ya.
Aku juga mau dibuat enak, kan?
Aku bakal bikin di sini jadi babak belur.
Sampai masuk ke dalam begini.
Lihat ini.
Kamu sudah sampai di dalam sana, ya.
Kalau begitu, aku bakal bikin di sini babak belur. Pasti ngerasa jijik banget, kan?
Apa kamu ayam penakut?
Iya.
Kaget aku.
Nggak boleh?
Boleh aku lakuin?
Mau aku masukin jarinya?
Iya.
Sudah basah banget.
Jarinya jadi nggak bisa keluar nih.
Keluarin terus aja.
Nggak akan aku hentikan.
Aku masukin lebih dalam lagi ya.
Aku tekan perutnya ya.
Kandung kemihnya tertekan, pasti sesak ya.
Enak banget rasanya.
Sambil ciuman pun nggak apa-apa kalau mau keluar.
Takut banget.
Klitismu sudah tegang banget.
Pas klitorismu tegang, terus digesek-gesek terus, sensitivitasnya bakal naik drastis.
Mungkin suamimu masukinnya pas klitorismu lagi nggak tegang, ya?
Makanya nggak kerasa enak.
Ayo, membelakang.
Bilang minta dimasukin yang dalam.
Hajar sepuasnya.
Masukin semuanya.
Hadap sini, lihat aku.
Memangnya kamu mau dimasukin apa dan ke mana?
Ke dalam memekku.
Aku ingin kau memasukkannya ke dalam memekku. Tolong masukkan.
Maaf ya, aku mesum.
Maaf karena aku mesum.
Kalau begitu, sebagai hukumannya, aku akan memukul pantatmu ya.
Ayo, mulai ya.
Ayo.
Aku masukkan ya.
Setelah aku masukkan, kamu harus bilang terima kasih, ya.
Ayo mulai. Ayo, bilang apa?
Terima kasih.
Ung.
Itu menyentuh bagian yang tak bisa dijangkau oleh si tujuh inci.
Si tujuh inci tidak akan sampai, kan?
Ung.
Aku akan menanggung bebannya.
Bayinya istirahat sebentar lagi ya.
Melihat tubuh bayi itu, aku akan memperlihatkan kamar ini padamu.
Kenapa kamu pergi seenaknya?
Maaf.
Kalau begitu, sebagai hukumannya, aku akan membuatmu klimaks berkali-kali ya.
Aku takkan berhenti lagi.
Ayo klimaks terus. Kamu mau, kan?
Aku akan membuatnya klimaks.
Gerakkan pinggulmu sendiri, buat dirimu makin puas. Iya.
Ayo.
Basah banget ya.
Bagus, gerakin sendiri.
Gimana cara kamu goyangin pinggulnya?
Lemes banget.
Kamu jago banget bikin basah.
Lihat sini.
Iya.
Gerak lebih kencang lagi.
Gosok aja bagian yang paling bikin kamu enak.
Lihat mata aku.
Ke sana.
Lihat ke belakang.
Tunjukkan semuanya ke aku.
Bagian yang bikin malu itu.
Klitormu tegang banget, gila.
Maria, antara suamimu dan punyaku.
Katakan yang mana yang lebih enak, atau kubikin berhenti sekarang.
Ayo katakan. Mana yang kamu suka?
Yang ini.
Gak usah bohong.
Punya suamimu kurang, ya?
Sekarang, coba genjot dari bawah.
Ugh.
Tahan ya, jangan keluar dulu.
Dikit lagi mau keluar.
Jangan.
Mau keluar, keluar, keluar!
Sudah kubilang tahan, kan. Kenapa malah keluar?
Aku kunci pakai kakiku supaya kepalamu tidak pusing.
Kepalamu makin melayang, kan? Susah napas?
Enggak kuat.
Kalau begini terus, nikmatnya makin jadi, lho.
Tekan juga perutku ya.
Ya, istirahat dulu.
Akan kubuat kau keluar sampai puas.
Mau, mau, mau.
Belum selesai, ya.
Nih, pegang kakimu sendiri.
Masukkan lagi, kumohon.
Kau mau lebih kan, memek.
Tolong masukkan lagi.
Masukkan ke memekku yang sensitif ini.
Masukkan ke memekku yang sensitif.
Pegang kakimu yang kuat, ya.
Apa kau merasa nikmat?
Buat aku keluar lagi.
Tolong buat aku keluar lagi.
Mau, mau, mau, mau.
Masih mau lagi, kan.
Dia gerak sendiri.
Dia malah gerak sendiri.
Buat aku keluar lagi.
Tolong buat aku keluar lagi.
Mau, mau, mau, mau.
Biarkan aku lebih jauh lagi.
Bagaimana kalau kita gas pol terus?
Enak.
Kamu nggak tahu kan
sudah berapa kali ke sana?
Gak tahu.
Perasaan
Enak banget.
Iya, iya, iya, iya.
Begitu ya, kamu mau gerakin
pinggul sendiri biar makin enak, kan?
Begitu saja. Aku
bakal gas terus.
Nah, kita sudah kenal.
Menarik. Istirahatlah sebentar.
Dan aku akan kembali.
Aku akan kembali.
Tatap mataku, dan
katakan padaku untuk pergi.
Biarkan aku pergi.
Tarik napas.
Menderitalah, berjuanglah
sepuasnya. Kau baik-baik saja?
Pernah dipaksa
begini sebelumnya?
Bisa lihat bagian dalamnya?
Ikuti aku lebih dekat.
Teruslah ikuti aku.
Bagaimana kalau kau lapar?
Enak banget.
Gini malah bikin lapar.
Tarik napas.
Kepala gue pening.
Perutnya tertekan kuat.
Ini tidak bisa.
Cuma dengan mengatur napas,
rasanya sudah enak banget.
Tarik napas.
Aduh!
Tarik napasmu.
Minumannya enak
ya. Mau tambah lagi?
Ya.
Nggak nyangka bakal
minum sebanyak ini.
Maaf.
Tolong satu sake lagi.
Mau makan ramen
sekitar 10 menit?
Sedikit lagi.
Pelan-pelan ya. Aku lapar.
Tidak apa-apa.
Perutnya jadi kotak.
Tidak terlihat.
Aku tak bisa melihatnya,
jadi lakukan sesukamu.
Jangan cuma
disentuh, dimakan juga.
Tolong jangan dimakan.
Tutup matamu.
Kamu baik-baik saja?
Tak kusangka bisa
dimakan. Apa kau lapar?
Tutup matamu. Minumlah
dari lutut. Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Kamu lapar?
Lapar, ya?
Sedikit lagi
Istirahatlah dulu.
Apa kau lapar?
Ya. Kamu lapar?
Tutup perutmu.
Boleh.
Gimana rasa ramen buatan Sensei?
Enak.
Ramennya enak banget.
Terima kasih.
Makanlah ramennnya.
Silakan makan ramennnya.
Silakan makan.
Ra
Mie-nya enak banget.
Sedih.
Makanlah ramennnya.
Makan.
Senang kalau kamu
suka. Istirahatlah sebentar.
Maria, izinkan aku masuk
ke rumahmu. Ke rumah?
Ini rumah pejabat pemerintah.
Masuk jam 8 sampai jam 11.
Ya.
Waktu kita tidak banyak.
Jadi di sini tempat
tinggal pejabat publik itu.
Ya.
Ngomong-ngomong, sudah berapa
lama Anda tidak jadi aktor publik?
Yah... aku nggak ingat kapan
terakhir kali melakukannya.
Oh, begitu ya.
Ya.
Kalau begitu, biar kulatih kau sampai puas,
seperti yang diinginkan seorang pelayan publik.
Boleh juga sih. Tapi,
masa harus pakai sepatu.
Boleh.
Biar aku jinakkan kau.
Segini doang, boleh lah.
Itu di bawah atau
di tengah, kan?
Sepatu saja tidak penting, kan?
Yah, tapi ini sudah keterlaluan.
Kenapa saya tidak perlu
melakukan apa-apa?
Kan?
Ya.
Lepas sendiri bajumu. Iya.
Sudah tidak perlu
sembunyi lagi, kan.
Dia jalan keliling kota sambil
menggendong kotak sialan ini.
Aku menyembunyikan ini.
Kamu sengaja sembunyi-sembunyi
biar makin nafsu?
Ya.
Menghadap ke sana.
Tolong, posisikan
pantatmu ke atas.
Buka lebar-lebar biar kelihatan
jelas lubang pantat dan hidungnya.
Lebih menonjol ke depan.
Katakan saja apa yang kau mau.
Aku kan minta kamu buat
puas-puasin nindas aku, ya kan?
Puaskan dirimu,
siksa aku sepuasnya.
Kalau begitu, hadap sini.
Nah, sekarang buka sendiri
punya kamu lebar-lebar di depan.
Coba bilang sekali
lagi, maumu apa.
Tolong remas dan mainkan
memekku sepuasnya.
Kalau dilatih, dia bakal
jadi makin mesum lagi.
Mungkin suamimu nanti
bakal sering minta jatah.
Bayangkan terus
diginiin sama aku.
Waktunya bersemangat, ya.
Ngiler di sini.
Sudah bukan di luar lagi kok.
Boleh kok teriak
sepuasnya. Boleh teriak?
Iya. Mau aku sentuh memekmu?
Aku ingin kamu
menyentuh memekku.
Tunggu sampai jadi lebih vulgar.
Rapatkan pinggulmu.
Wah, sudah hancur
berantakan begini.
Anda sengaja membiarkannya
karena membayangkan akan diginikan?
Ya.
Lagi main tusuk klitoris.
Siksa aku lagi.
Tolong siksa aku lagi.
Dikit lagi. Ayo, ayo, ayo.
Sedikit saja.
Dikasih sebanyak ini. Ada apa?
Aku mau pergi. Mau
ditahan sampai ke toilet?
Atau mau aku desah saja?
Mau nahan?
Sering ngompol di rumah, ya.
Vaginaku mulai terasa
sesak. Gawat, ya?
Gawat.
Ini pintu masuk, lho.
Tekan di sini, nanti
keluarnya banyak.
Di sini?
Tahan dulu.
Pipisnya jadi nggak
berhenti-berhenti, ya.
Cuma keinjek kok.
Maaf, aku cuma tidak sengaja
menginjaknya. Terus ini harus diapakan?
Kalau suamiku pulang nanti.
Gimana ya cara jelasinnya.
Semuanya sudah basah kuyup,
jadi kubuang semua sampai habis ya.
Tolong tuangkan yang banyak.
Duh.
Sudah ganti baju, ya.
Sempit banget ya.
Tahu kenapa aku mencium ini?
Nggak tahu.
Ini supaya kamu bisa
merasa lebih enak lagi.
Mulai sekarang, tempat
ini bakal basah kuyup.
Kasurnya akan saya rapikan.
Sedikit lagi.
Yang bikin badan panas.
Makin lama makin panas
ya di bagian yang kena itu.
Panas, panas, panas.
Kalau kena ini, semua
orang pasti langsung tewas.
Itu putingnya banyak banget.
Nggak bisa.
Sudah kubilang jangan pergi.
Aku tambahkan lagi ya. Iya. Wah!
Wah!
Ada apa dengan tubuhmu?
Licin
Kalau terlalu lama menempel
di kulit, nanti langsung terserap.
Ngh, ngh, ngh... mau, mau, mau.
Ikkun, boleh kok.
Nih.
Enggh... ngggh... ah... aku
keluar, aku keluar, aku keluar.
Belum pernah main
sampai leher, kan?
Tidak ada.
Tolong bereskan
masalah ini sampai tuntas.
Sekarang, aku akan tuangkan
banyak-banyak ke sana.
Jauh lebih enak
daripada dikocok, kok.
Nanti pas waktunya, bakal
kukasih banyak-banyak kok. Iya, iya.
Aduh, sakit, sakit.
Soalnya biarpun dikeluarin
banyak juga tetap enak, kok.
Kenapa kau ambil sendiri?
Tambah lagi dong.
Tuang lagi.
Sudah dua kali kau menghambatku. Pergelangan kakimu jadi
enak lagi. Sudah kubilang, jangan memaksakan diri, kan?
Tahan.
Ah.
Tunggu, kenapa malah bilang
begitu? Kita kan belum bahas hari ini.
Maaf.
Aku pengen ngelakuin
yang lebih memalukan lagi.
Bahkan setelah merangkak
dengan empat kaki pun.
Ini enak banget lho
kalau dipakai di kaki.
Seluruh tubuhmu
panas sekali, ya.
Kalau begitu, biar aku
yang telepon langsung.
Akan kupenuhi lubang
pantatmu dengan itu.
Aku bakal suntik lubang
pantatmu sampai penuh.
Begini cara menjahit
dan melebarkannya.
Cuma kena sedikit saja, tapi kayak lagi main
Pocky pelan banget. Sekarang, tubuhmu lagi gimana?
Panas banget, ya.
Ya.
Aku akan menggambarnya
dengan serius.
Berbagai kekuatan mulai bangkit.
Ada campuran bahan
dari angin dingin.
Habisi dia.
Nggak bisa begini caranya.
Dengar. Ada yang berantakan?
Maaf.
Sakit.
Perutku mulas sekali.
Sudah menyebar ke perut juga ya.
Perutmu bunyi terus ya. Lebih
enak kalau di dalam atau di luar?
Ya.
Perutku keroncongan
Sudah basah kuyup, ya.
Perutmu bunyi terus
ya. Yang ini mau?
Roh yang nikmat meresap ke seluruh tubuhku.
Apa kau ingin aku menggambarnya lagi?
Ya.
Perutmu bunyi terus, ya.
Mau aku gambar
dengan lebih enak lagi?
Perutmu bunyi terus, ya.
Perutmu bunyi terus ya.
Perutku keroncongan
Jijik banget, ya.
Perutmu bunyi melulu, ya.
Kondisimu makin kacau saja, ya.
Tapi sekali saja tidak cukup.
Aku ingin kamu
menggambar lebih banyak lagi.
Perutmu bunyi melulu, ya.
Perutmu bunyi terus, ya.
Lagi
Tolong gambarkan.
Saya ingin kamu
menggambarnya dengan nyaman.
Tapi sekali saja tidak cukup.
Perutmu bunyi terus ya.
Gambar dengan
perasaan yang lepas ya.
Perutmu bunyi terus, ya.
Pantatnya keluar
dengan tenang, ya.
Hebat.
Perutmu bunyi terus ya.
Sepertinya sebentar lagi bakal
lebih banyak yang nyambar, ya.
Tahan dirimu untuk
tidak pergi lagi.
Semangat ya.
Mungkin sebentar lagi
akan ada yang menyambar.
Tak ada lagi jalan buntu.
Tolong gambar dengan
perasaan yang lepas.
Jiwa kalian sudah menyatu, ya.
Mungkin sebentar lagi akan terasa lebih kuat. Aku
akan memperluas kesadaranku ke seluruh tubuh lagi.
Sebentar lagi bakal ada yang nyangkut, nih.
Sepertinya sebentar lagi akan ada
gigitan. Nikmati santapanmu sampai kenyang.
Sepertinya sebentar lagi
bakal ada yang nyangkut.
Sepertinya akan ada lebih
banyak sambaran sebentar lagi.
Sepertinya sebentar lagi
bakal ada yang nyambar.
Sepertinya bakal ada
banyak sambaran lagi nih.
Sepertinya sebentar lagi
bakal ada yang nyangkut.
Ini pertama kalinya kau
merasa senikmat ini, kan?
Aku bakal puas-puasin
ngelus perutmu, ya.
Sepertinya sebentar
lagi bakal ada sambaran.
Mulai kenyang, ya.
Sebentar lagi sepertinya
bakal makin ramai.
Sepertinya kita bisa berharap
ada lebih banyak sambaran lagi.
Sepertinya sebentar lagi
bakal banyak yang nyambar.
Sepertinya kita bisa
berharap lebih banyak lagi.
Halo, semuanya.
Ya, halo. Hah.
Kaku banget, ya...
Di sini?
Enak ya di situ?
Begitu ya...
Makan yang banyak
ya. Ah, enak banget!
Ah! Mau keluar!
Ah...
Aku nggak tahu lagi.
Satu lagi, ya.
Sini, mendekatlah.
Nah, makanya aku
mau segelas. Hah.
Hah...
Hebat, dimakan sendiri semua
ya. Di sini nyaman banget.
Hah...
Hah... Mau tambah lagi.
Hah... hah...
Capek banget...
Tunggu sebentar...
Tunggu sebentar.
Istirahatlah sedikit lagi. Selesai!
Tetap begini saja.
Buka pantatmu sendiri.
Maaf ya, rasanya bokongku
nggak sakit-sakit amat.
Minta maaf yang banyak sana.
Maaf.
Lagi crot di dalam ya?
Peler keras.
Bukan begitu.
Keras.
Yang lagi gue lakuin ini beneran,
reaksi ini, sama gerakan si chimpa itu.
Maaf.
Maaf. Permisi.
Sakit, sakit, sakit,
sakit, sakit, sakit!
Aduh aduh aduh aduh aduh aduh.
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh.
Sepertinya bakal masuk lagi nih.
Padahal boleh kok
kalau mau di dalam.
Ngomong apa sih?
Cuma tunanganmu kan yang
boleh kau keluarin di dalam?
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh.
Aduh, aduh, aduh, aduh.
Aku nggak akan mati semudah itu.
Aduh, aduh, aduh,
aduh, aduh, aduh.
Keluarkan di perut.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Bukannya tunanganmu
saja yang hamil?
Keluarkan di perut.
Jangan. Keluarin di perut.
Keluarin di perut,
keluarin di perut.
Aduh, sakit,
sakit, sakit, sakit!
Sakit, sakit,
sakit, sakit, sakit.
Keluarkan di dalam, keluarkan di dalam, keluarkan di
dalam. Keluarkan di dalam, keluarkan di dalam. Jangan.
Keluarin di perut. Jangan.
Padahal aku ingin kau
mengeluarkannya di perutku.
Biar kubuatkan segelas minuman.
Ah, ah, ah, ah, ah!
Aduh!
Aku pengen kamu
keluar di dalam...
Oh,
Telepon.
Halo.
Ah, kerja bagus. Ada apa?
Ebi-san.
Eh, Ebi. Gimana keadaan Maria?
Sudah mau selesai?
Baru saja selesai. Oh, benarkah?
Ah, syukurlah.
Anu, tunangannya kayaknya
bakal segera pulang deh.
Eh?
Lebih cepat dari jadwal, ya.
Sepertinya begitu.
Baiklah.
Oke, gue berangkat
sekarang juga.
Siap.
Woi.
Kalau begitu, Maria.
Kami pamit dulu ya.
Sisanya saya
serahkan ke kamu ya.